Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* For a second there, I thought that habit might've saved you!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 突然觉得， 这个习惯好像无形中 救了你一命！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 突然覺得， 這個習慣好像無形中 救了你一命！

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* But, uh, I guess Mettaton had a backup plan.
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 但我想， Mettaton总会留一个 备用计划。
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 但我想， Mettaton總會留一個 備用計畫。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Don't tell me. * Sans is selling his weird "hotdogs" again.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 别跟我说。 * Sans又在卖他那 奇怪的“热狗”了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 別跟我說。 * Sans又在賣他那 奇怪的「熱狗」了。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Yeah, that's like... a thing he does. * It's perfectly normal.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 对，这就像... 他经常做的那样。 * 说实话挺正常的。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 對，這就像... 他經常做的那樣。 * 說實話挺正常的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* I think Mettaton's getting ready for another show.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 我觉得Mettaton 正在准备另一个节目。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 我覺得Mettaton 正在準備另一個節目。

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* I'd... be c-careful if I were you...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 我是你的话... 我会对此格外小心...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 我是你的話... 我會對此格外小心...

source: <25>{#g/alphysFR}* I know what you did.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 我知道你会那样做的。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 你一定也會注意的。­

source: <25>* Mettaton is becoming more and more reckless by the day.
zh_cn: <25>* 如今Mettaton做事 越来越不计后果了。
zh_tw: <25>* 如今Mettaton做事 越來越不計後果了。

source: <25>{#g/alphysCutscene1}* Isn't it amazing when royal guards don't follow my orders!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene1}* 皇家守卫居然 都不听从我的命令， 真是不可思议啊！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene1}* 皇家守衛居然 都不聽從我的命令， 真是不可思議啊！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* At this rate, you're never getting through the CORE.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 照这个速度， 你永远也过不了核心。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 照這個速度， 你永遠也過不了核心。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Yeah, I'm... s-still here and all.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 对，我还会在这里 ...做-做什么的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 對，我還會在這裡 ...做-做什麼的。

source: <25>{#g/alphysWelp}* Not that I have much left to do.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 好像也没什么事要做了。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 額... 好像也沒什麼事要做了。

source: <26>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Can't blame him, though.
zh_cn: <26>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 不过这也不能怪他。
zh_tw: <26>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 不過這也不能怪他。

source: <25>{#g/alphysWelp}* He's the biggest fan of humanity you'll ever meet out here.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 他是你在这里见过的 最热爱人类的家伙。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 他是你在這裡見過的 最熱愛人類的傢伙。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* You never know these days...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 你永远都不知道 这些天...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 你永遠都不知道 這些天...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* I guess if things really go wrong, I can just override them.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 如果这些玩意真的 出错了，我想我可以 对其手动控制。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 如果這些玩意真的 出錯了，我想我可以 對其手動控制。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* B-but that'd put them out of action for a while.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 但-但是这会让其 暂时无法运行。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 但-但是這會讓其 暫時無法執行。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* You wouldn't believe how long I've been stuck on this level.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 你不会相信 我被困在这有多久了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 你不會相信 我被困在這有多久了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Shame you never checked your new phone...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 真可惜你从来都没 检查过你的新手机...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 真可惜你從來都沒 檢查過你的新手機...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Not gonna lie, seeing you use that jetpack was great.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 实话说， 看到你使用喷气背包 真的太棒了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 實話說， 看到你使用噴氣背包 真的太棒了。

source: <25>{#g/alphysFR}* Perfectly normal.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 这完全正常。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 這完全正常。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Who knows what kind of antics he'll pull.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 谁知道他会做出 什么样的古怪动作。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 誰知道他會做出 什麼樣的古怪動作。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* It's called "sarcasm."
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 这真“讽刺”。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 這真「諷刺」。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Mettaton must be waiting so patiently right now.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Mettaton现在一定在 耐心等待着你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Mettaton現在一定在 耐心等待著你。

source: <32>{#p/mettaton}* NO TIME LIKE THE PRESENT!
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 机不可失！
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 機不可失！

source: <32>{#p/mettaton}* I THINK YOU'RE STILL MISSING SOME THINGS.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我认为你还漏了点什么。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我認為你還漏了點什麼。

source: <32>{#p/mettaton}* I THINK YOU'RE STILL MISSING SOMETHING.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 我认为你还漏了个什么。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 我認為你還漏了個什麼。

source: <32>{#p/mettaton}* NICE WORK! * NOW PLACE EVERYTHING ON THE COUNTER TO MY LEFT.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 干得好！ * 把所有东西放上我左边的操作台。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 幹得好！ * 把所有東西放上我左邊的操作臺。

source: <32>{#p/mettaton}* NICE WORK! * NOW PLACE THE REST ON THE COUNTER TO MY LEFT.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 干得好！ * 现在把剩下的东西放上 我左边的操作台。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 幹得好！ * 現在把剩下的東西放上 我左邊的操作臺。

source: <32>{#p/mettaton}* NICE WORK! * NOW PLACE THE LAST ITEM ON THE COUNTER TO MY LEFT.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 干得好！ * 现在把最后一样东西放上 我左边的操作台。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 幹得好！ * 現在把最後一樣東西放上 我左邊的操作臺。

source: <32>{#p/basic}* You'll need a special pass to access the liftgate network.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 需要特殊通行证 才能使用升降机。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 需要特殊通行證 才能使用升降機。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* No doubt a pass will be in Alphys's lab. * Let's go there first.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Alphys的实验室里 肯定有通行证。 * 我们先进去找找。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Alphys的實驗室裡 肯定有通行證。 * 我們先進去找找。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* Seriously, $(name)? * You know where Alphys's spare cell phone is.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* $(name)， 你脑子没坏吧？[ADD]<25>{#p/asriel2}{#f/6}* 你明明知道 Alphys的备用机在哪。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* $(name)， 你腦子沒壞吧？[ADD]<25>{#p/asriel2}{#f/6}* 你明明知道 Alphys的備用機在哪。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* Go back to her desk and grab it.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 还不快回她办公桌拿去。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* 還不快回她辦公桌拿去。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Remember, we need that cell phone from Alphys's lab.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 别忘了，我们要用 Alphys的备用机。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 別忘了，我們要用 Alphys的備用機。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* I'm pretty sure it was on her desk...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 我敢打赌， 就在她办公桌上...
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* 我敢打賭， 就在她辦公桌上...

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Remember, the cell phone from Alphys's lab.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 别忘了Alphys实验室里 那台手机。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 別忘了Alphys實驗室裡 那臺手機。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Alphys usually keeps liftgate passes on her cell phones.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Alphys一直会给手机 配好升降机通行证的。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Alphys一直會給手機 配好升降機通行證的。

source: <25>* I think I saw one back in the lab. * Go get it.
zh_cn: <25>* 实验室里我看到有一部。 * 快去拿。
zh_tw: <25>* 實驗室裡我看到有一部。 * 快去拿。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* $(name), we can't make progress without that pass.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* $(name)， 没通行证我们过不去。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/7}* $(name)， 沒通行證我們過不去。

source: <25>{#f/6}* Find it.
zh_cn: <25>{#f/6}* 快去找找。
zh_tw: <25>{#f/6}* 快去找找。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Uh... $(name)?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... $(name)？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... $(name)？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* ...ゑ

source: <32>* Wasn't there a spare cell phone on Alphys's desk?
zh_cn: <32>* Alphys的桌子上不是 有个备用机吗？
zh_tw: <32>* Alphys的桌子上不是 有個備用機嗎？

source: <32>* ... maybe there'd be one in the lab somewhere?
zh_cn: <32>* ...也许实验室里会有一个？
zh_tw: <32>* ...也許實驗室裡會有一個？

source: * (Where would you like to go?)
zh_cn: * （你想去哪里？）
zh_tw: * （你想去哪裡？）

source: Floor R2
zh_cn: 右二层
zh_tw: 右二層

source: Floor L2
zh_cn: 左二层
zh_tw: 左二層

source: Floor L3
zh_cn: 左三层
zh_tw: 左三層

source: Floor R1
zh_cn: 右一层
zh_tw: 右一層

source: <32>{#p/basic}* It's de-activated.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 动力已关闭。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 動力已關閉。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Guess there's only one way forward now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 看来现在 只有一条路可走了。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 看來現在 只有一條路可走了。

source: <32>{#p/human}* (The elevator appears to be powered down.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （电梯似乎断电了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （電梯似乎斷電了。）

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* No elevator for us.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 咱们没电梯好乘喽。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 咱們沒電梯好乘嘍。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Guess we'll have to find another way up.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 只能换条路走了。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 只能換條路走了。

source: <32>{#p/human}* (Where would you like to go?)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想去哪里？）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想去哪裡？）

source: Floor L1
zh_cn: 左一层
zh_tw: 左一層

source: Floor R3
zh_cn: 右三层
zh_tw: 右三層

source: <32>{#p/human}* (The terminal appears to have been powered off.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （终端似乎已经停机了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （終端似乎已經停機了。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the terminal and read the info logs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了终端。） * （上面有一些工作日志。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了終端。） * （上面有一些工作日誌。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* "Activity log, K-615.09"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “工作日志，克历615年9月”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「工作日誌，克歷615年9月」ゑ

source: <32>* "Automated data analysis confirms several sudden shifts in the positions of stars."
zh_cn: <32>* “自动数据分析器已证实： 近期，几颗恒星的位置坐标 发生了多次突变。”ゑ
zh_tw: <32>* 「自動數據分析器已證實： 近期，幾顆恆星的位置坐標 發生了多次突變。」ゑ

source: <32>* "Conclusion... the logical flow of time within the force field was disrupted."
zh_cn: <32>* “这些位置突变... 导致了力场内的时间乱流。”ゑ
zh_tw: <32>* 「這些位置突變... 導致了力場內的時間亂流。」ゑ

source: <32>* "Estimated time differential places real date at roughly K-625.09, ten orbits later."
zh_cn: <32>* “经推算，乱流导致时间落后了 十个公转周期。”[ADD]<32>* “当前的真实时间 应为克历625年9月。”ゑ
zh_tw: <32>* 「經推算，亂流導致時間落後了 十個公轉周期。」[ADD]<32>* 「當前的真實時間 應為克歷625年9月。」ゑ

source: <32>{#p/basic}* "Activity log, K-615.08"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “工作日志，克历615年8月”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「工作日誌，克歷615年8月」ゑ

source: <32>* "The subject was left unattended for a short time."
zh_cn: <32>* “短时间内，研究对象无人看管。”ゑ
zh_tw: <32>* 「短時間內，研究對象無人看管。」ゑ

source: <32>* "The flower's gone."
zh_cn: <32>* “那花不见了。”ゑ
zh_tw: <32>* 「那花不見了。」ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* I wonder what happened here.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 哎呀，真好奇发生什么了呢。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/9}* 哎呀，真好奇發生什麼了呢。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You activate the terminal and read the message.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了终端。） * （上面有一条新消息。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了終端。） * （上面有一條新訊息。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* "The Royal Lab is closed!" * "Thank you everyone for your hard work and dedication."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “皇家实验室已关停！” * “在此感谢各位的辛勤付出。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「皇家實驗室已關停！」 * 「在此感謝各位的辛勤付出。」ゑ

source: <#32>{#p/basic}* "Kahaha, Glyde was here!" - Glyde
zh_cn: <#32>{#p/basic}* “呀哈哈，Glyde在此！” - Glyde
zh_tw: <#32>{#p/basic}* 「呀哈哈，Glyde在此！」 - Glyde

source: <32>{#p/basic}* "I'm sorry, everyone..."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “各位，我很抱歉...”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「各位，我很抱歉...」

source: <32>{#p/basic}* "Dear employees of the Royal Lab, please place waste in the appropriate receptacles."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “皇家实验室各位员工： 请做好垃圾分类。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「皇家實驗室各位員工： 請做好垃圾分類。」ゑ

source: <32>{#p/basic}* "The Royal Lab is no longer safe. Evacuation procedure in effect."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “皇家实验室已不再安全， 请尽快撤离。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「皇家實驗室已不再安全， 請儘快撤離。」ゑ

source: <32>{#p/basic}* "Welcome to the Royal Lab."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “欢迎来到皇家实验室。”ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「歡迎來到皇家實驗室。」ゑ

source: <32>{#p/basic}* Tower two, clocking out.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 二号塔台，打卡完毕。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 二號塔臺，打卡完畢。

source: <32>* We'll be at the rec center...
zh_cn: <32>* 我们去休闲回廊吧...
zh_tw: <32>* 我們去休閒迴廊吧...

source: <32>* ... won't we, girl?
zh_cn: <32>* ...你觉得呢，宝贝？
zh_tw: <32>* ...你覺得呢，寶貝？

source: <32>{#p/basic}* Tower two, reporting in.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 二号塔台，报告情况。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 二號塔臺，報告情況。

source: <32>* We've spotted the human heading towards the elevator.
zh_cn: <32>* 我们发现那人类 正朝电梯走去。
zh_tw: <32>* 我們發現那人類 正朝電梯走去。

source: <32>* Sorry, Alphys...
zh_cn: <32>* 抱歉，Alphys...
zh_tw: <32>* 抱歉，Alphys...

source: <32>* ... we didn't train to capture humans all this time just to protect them.
zh_cn: <32>* ...我们一直训练抓捕人类的 目的可不是保护人类。
zh_tw: <32>* ...我們一直訓練抓捕人類 可不是為了去保護人類。

source: <32>{#p/basic}* "No data available."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “暂无可用数据。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「暫無可用數據。」

source: <32>{#p/human}* (You can't make out what's in the recycle bin...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看不清回收站里有什么...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看不清資源回收桶裡有什麼...）

source: <32>{#p/basic}* It's a recycle bin.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个回收站。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個資源回收桶。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You discarded the electro- dampening fluid.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你丢掉了电阻尼液。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你懷著不舍的心情， 丟了那杯電尼阻液。）[ADD]<32>{#p/human}* （呃啊... 好心痛。）

source: <32>{#p/human}* (You found the happy powder.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了幸福闪粉。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了幸福閃粉。）

source: <32>{#p/human}* (You found the hexogen.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了环三亚甲基三硝胺。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了環三亞甲基三硝胺。）

source: <32>{#p/human}* (You found the tingle serum.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了激情水浆。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了激情水漿。）

source: <32>{#p/human}* (You found the dioctyl adipate.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了己二酸二正辛酯。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了己二酸二正辛酯。）

source: <32>{#p/human}* (You found the love oil.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了博爱甘油。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了博愛甘油。）

source: <32>{#p/human}* (You found the mineral oil.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你找到了矿物油。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你找到了礦物油。）

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* $(name), uh...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... $(name)...
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 呃... $(name)...

source: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* What are you doing...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* ...你搞啥呢？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* ...你搞啥呢？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* Wh- * $(name)!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 什- * $(name)！
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 什- * $(name)！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* Did you just... poke my snout?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 你刚才.. 是不是戳了下我的鼻子？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 你剛才.. 是不是戳了下我的鼻子？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* Ah- * Stop that!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 啊- * 快停下！
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 啊- * 快停下！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* Cut it out!
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 别闹了！
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/18}* 別鬧了！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Are you okay, $(name)?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 你没事吧，$(name)？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 你沒事吧，$(name)？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ... I'll wait.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ...行，我等着。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* ...行，我等著。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Personal space...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 一个私密空间...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 一個私密空間...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* Wh- * Frisk!
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 什— * Frisk！
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 什— * Frisk！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* Did you just... nuzzle my snout?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 你刚才... 是不是戳了下我的鼻子？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 你剛才... 是不是戳了下我的鼻子？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* Ah- * That tickles, Frisk!
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 啊— * 好痒啊，Frisk！
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/18}* 啊— * 好癢啊，Frisk！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... Frisk... * ... have mercy...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... Frisk... * ...不要啦...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... Frisk... * ...不要啦...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* ... you're too sweet, Frisk.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* ...你真可爱， Frisk。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* ...你真可愛， Frisk。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Uh, Frisk, you can stop that now.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，Frisk， 你可以停下来了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，Frisk， 你可以停下來了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* I guess there's nothing I can do about this.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我无能为力了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我無能為力了。

source: <32>{#p/basic}* A bastion box. * There's a human inside...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个休眠舱。 * 有个人类在里头...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個休眠艙。 * 有個人類在裡頭...

source: <32>{#p/human}* (You take in the wish flower's aura.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吸了一口仙气。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吸了一口仙氣。）

source: <32>{#p/basic}* It's a wish flower.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一株蒲公罂。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一株蒲公罌。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Just any old wish flower.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一丛年代久远的蒲公罂而已。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一叢年代久遠的蒲公罌而已。

source: <32>{#p/basic}* This wish flower wishes to remain a wish flower.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这朵蒲公罂的最大粟求 便是继续保持着蒲公罂的样子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這朵蒲公罌的最大粟求 便是繼續保持著蒲公罌的樣子。

source: <32>{#p/basic}* A wishy-washy wish flower.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 毫无罂姿的蒲公罂。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 毫無罌姿的蒲公罌。

source: <33>{#p/basic}* Wish upon a flower. * Wait, that doesn't sound right.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 向蒲公罂粟求。 * 等下，听起来有点不对劲。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 向蒲公罌粟求。 * 等下，聽起來有點不對勁。

source: <32>{#p/basic}* How many wishes can a wish flower flower?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一朵蒲公罂能回罂 多少简蒲的粟求呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一朵蒲公罌能回罌 多少簡蒲的粟求呢？

source: <32>{#p/basic}* A flower... made of wishes.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一朵蒲公罂... 里面载满着粟求。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一朵蒲公罌... 裡面載滿著粟求。

source: <32>{#p/basic}* Yet another wish flower.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 又是一朵蒲公罂。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 又是一朵蒲公罌。

source: <32>{#p/human}* (You glance at the poster.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你看了一眼海报。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你看了一眼海報。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/7}* This really was a new low for Mettaton's ad department.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/7}* 这真是Mettaton的 广告部门所制作过的 最烂的广告。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/7}* 這真是Mettaton的 廣告部門所製作過的 最爛的廣告。

source: <26>{#f/15}* I mean, you could have at least given credit...
zh_cn: <26>{#f/15}* 好吧， 除了这产品可以赊账...
zh_tw: <26>{#f/15}* 好吧， 起碼他們說 這產品可以賒帳...

source: <26>{#f/20}* For the most obvious sci-fi anime inspiration of all time.
zh_cn: <26>{#f/20}* 主要是， 这明显就是通过科幻动漫 来获取的灵感。
zh_tw: <26>{#f/20}* 主要是， 這明顯就是通過科幻動漫 來獲取的靈感。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* It's based on a scene from season two, episode seventeen.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 是根据第二季 第十七集的一个场景 改编的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 那是根據喵喵動漫第二季 第十七集的一個場景 改編的。

source: <25>{#f/13}* Called "Mew Mew's all- in-one kitchen."
zh_cn: <25>{#f/13}* 那一集叫做 “喵喵的一体化厨房”。
zh_tw: <25>{#f/13}* 那一集叫做 「喵喵的一體化廚房」。

source: <25>{#f/15}* ... let's just say the species she encountered that day...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...这么说吧， 她那一天遭遇的物种...
zh_tw: <25>{#f/15}* ...這麼說吧， 她那一天遭遇的物種...

source: <25>{#f/15}* ... had an unhealthy obsession with kitchen appliances.
zh_cn: <25>{#f/15}* ...对厨房电器有一种 几乎走火入魔般的痴迷。
zh_tw: <25>{#f/15}* ...對廚房電器有一種 幾乎走火入魔般的痴迷。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* What? * I lived a hundred years worth of lifetimes.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 怎么了？ * 我可是活了 整整100年的时间。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* 怎麼了？ * 我可是活了 整整100年的時間。

source: <25>{#f/16}* We've been over this before, Frisk. * Come on.
zh_cn: <25>{#f/16}* 这个我以前就告诉 过你了，Frisk。
zh_tw: <25>{#f/16}* 這個我以前就告訴 過你了，Frisk。

source: <25>{#f/10}* You think I just sat around doing nothing when I got bored?
zh_cn: <25>{#f/10}* 喂。 * 要不然你以为我那些无聊 的时光是怎么熬过去的。
zh_tw: <25>{#f/10}* 喂。 * 要不然你以為我那些無聊的 時光是怎麼熬過去的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* You should know me by now.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 现在你应该知道了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 現在你應該知道了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ... you WOULD think about it like that...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ...你好好想想吧...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* ...你好好想想吧...

source: <33>{#p/basic}* Just a pointless advertisement.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 无聊的广告。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 無聊的廣告。

source: <32>{#p/basic}* It's an advertisement for a fancy MTT-brand stove...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个高档MTT牌炉子的广告...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個高檔MTT牌爐子的廣告...

source: <32>{#p/basic}* A great appliance, for life on any homeworld.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 任何母星的生活 都离不开这件伟大的电器。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 任何母星的生活 都離不開這件偉大的電器。

source: <32>{#p/basic}* How delightfully over the top.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 可真是风光。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 可真是風光。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Hey look, it's you.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 看，那是你。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 看，那是你。

source: <25>{#f/13}* And Mettaton.
zh_cn: <25>{#f/13}* 和Mettaton。
zh_tw: <25>{#f/13}* 和Mettaton。

source: <25>{#f/17}* Kind of cute, honestly.
zh_cn: <25>{#f/17}* 老实说，还挺可爱。
zh_tw: <25>{#f/17}* 老實說，還挺可愛。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I'll admit, I never understood why you...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我承认， 我一直不明白你为什么...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我承認， 我一直不明白你為什麼...

source: <25>{#f/15}* Uh, did what you did when we went through here.
zh_cn: <25>{#f/15}* 呃，把上次我们来这里时 做的事重复了一遍。
zh_tw: <25>{#f/15}* 呃，把上次我們來這裡時 做的事重複了一遍。

source: <25>{#f/17}* I guess that was your way of saying...
zh_cn: <25>{#f/17}* 我想这是你 那独特的表达方式...
zh_tw: <25>{#f/17}* 我想這是你那獨特的 情感表達方式...

source: <25>{#f/13}* ... you wanted to be friends?
zh_cn: <25>{#f/13}* ...你是不是想当 我的朋友？
zh_tw: <25>{#f/13}* ...你是不是想當 我的朋友？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* I'll admit, I got a kick out of watching you do this show.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 我承认， 看到你演这个节目 让我很兴奋。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 我承認， 看到你演這個節目 讓我很興奮。

source: <25>{#f/15}* The way you just stood completely still... * Doing nothing...
zh_cn: <25>{#f/15}* 你就那样站着不动... * 啥也没做...
zh_tw: <25>{#f/15}* 你就那樣站著不動... * 啥也沒做...

source: <25>{#f/13}* It was very weird. * But you're very weird in general.
zh_cn: <25>{#f/13}* 挺奇怪的。 * 但你本来就很奇怪。
zh_tw: <25>{#f/13}* 挺奇怪的。 * 但你本來就很奇怪。

source: <25>{#f/13}* Like me, I guess.
zh_cn: <25>{#f/13}* 感觉和我一样。
zh_tw: <25>{#f/13}* 感覺和我一樣。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... thanks, Frisk.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...谢谢你，Frisk。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...謝謝你，Frisk。

source: <25>{#f/23}* For trying so hard to be my friend.
zh_cn: <25>{#f/23}* 谢谢你这么努力地 想成为我的朋友。
zh_tw: <25>{#f/23}* 謝謝你這麼努力地 想成為我的朋友。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/2}* From now on, we'll have to call ourselves...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/2}* 从现在开始， 我们要称自己为...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/2}* 從現在開始， 我們要稱自己為...

source: <25>{#f/1}* "The Proud Weirdo Collective."
zh_cn: <25>{#f/1}* “傲世双壁奇侠”。
zh_tw: <25>{#f/1}* 「傲世雙壁奇俠」。

source: <25>{#f/15}* Actually, that sounded better in my head. * Never mind.
zh_cn: <25>{#f/15}* ...这么威风的名字 念出来咋没气势呢。 * 哎，算了。
zh_tw: <25>{#f/15}* ...這麼威風的名字 念出來咋沒氣勢呢。 * 哎，算了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* You really like this poster, huh?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 你真的很喜欢 这张海报，是吧？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 你真的很喜歡 這張海報，是吧？

source: <32>{#p/basic}* It's an advertisement for an upcoming show...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个即将播出的 节目的广告...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個即將播出的 節目的廣告...

source: <32>{#p/basic}* Naturally, you're the villain.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 当然，你是反派角色。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 當然，你是反派角色。

source: <32>{#p/basic}* Naturally, you're the star.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 当然，你可是主角。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 當然，你可是主角。

source: <32>{#p/basic}* It's an advertisement for an already-aired show...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个早已播出的 节目的广告...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個早已播出的 節目的廣告...

source: <32>{#p/basic}* We can only hope a new homeworld brings new entertainment.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 也许新的家园 能带来新的娱乐。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 也許新的家園 能帶來新的娛樂。

source: <32>{#p/basic}* Naturally, you were great.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 当然，你很棒。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 當然，你很棒。
